Ti je ai që e ktheu
Sasuke-n në të pavdekur?!
Sasuke? Ah, e ke fjalën për kukullën time?
Kukullën...?!
Nga veshja jote,
besoj se je pjesë e kishës.
Por diçka më thotë
se s'je prift i zakonshëm.
Vërtet pret
t'u përgjigjem krijesave si ju?
Mos u bëj kështu.
Do të doja të dëgjoja gjithçka...
sepse më ke ngjallur interes.
Pra... kush je dhe nga vjen?
A... do... të... ma... thuash?
Pra, një mënyrë për t'i mbajtur duart të pastra
dhe për të shmangur çdo dyshim?
Në gardë!
Prerja e Viverna-s!
Prerja e Viverna-s
Mirëmbrëma. Jam unë, Arc.
Mbërritëm në qytetin njerëzor
të Tajiento-s dhe
hasëm të pavdekur e giamiantë të tërbuar!
Dhe sapo menduam se gjetëm
zotëri Sasuke-n, me të ishte...
Unë jam Palurumo Avaritia Liberalitas.
Një nga shtatë kardinalët
e Kishës Hilk.
Kisha Hilk?
Kam dëgjuar për ta.
Është një besim që kohët e fundit
po përhapet mes njerëzve.
Me sa duket, i quajnë të papastër
njerëzit-bisha dhe elfët...
E kuptoj. Megjithatë, flet shumë
për dikë kaq përçmues.
Pse? Pse sapo...
Hë, çfarë të të bëj të na tregosh tani?
E kuptoj. Kjo është vepër e teknikës sate.
Teknikës?
Për çfarë po flet?
Ah, më zbulove.
Tsubone përdor teknika hijesh
që e lejojnë të manipulojë njerëzit.
Mund t'i kontrollojë njerëzit?!
Për besë!
Trupi në hije, Mjegulla Aromatike
e Zogut Këngëtar Fantazmë!
Trupi në Hije,
Mjegulla Aromatike e Zogut Këngëtar Fantazmë
Tani, na jep ca përgjigje,
kardinal Palurumo.
Pse është Sasuke i pavdekur?
Përgjigju! Pse është Sasuke—
Një teknikë mjaft mbresëlënëse.
Të më çorientojë mua,
qoftë edhe për pak çaste.
Megjithatë, s'mund të mendosh se marifetet
e tua të vogla do të bëjnë gjithmonë punë.
Po i reziston teknikës së Tsubone-s?!
E shoh që s'e paske fituar
kot atë pozitë.
Atëherë të shohim si do t'i bësh ballë
një teknike më të fortë!
S'do të jetë e nevojshme.
Nëse vetëm këtë doni të dini,
s'e kam problem t'jua tregoj.
Çfarë?
Pyetët pse ky njeri është i pavdekur?
Po bënim eksperimente me të pavdekur
në një fshat të caktuar.
Pra, ju ishit pas
asaj që ndodhi në Denel!
Ah, pra ishte grupi juaj
që shkatërroi atë laborator.
Në gjithë vendin janë rrëmbyer
elfë, njerëz-bisha, madje edhe njerëz.
Rrëmbyesit kanë thënë të gjithë
se robërit ia dorëzonin
një blerësi nga jashtë vendit...
Dhe gjithë kohën
fijet i tërhiqnit ju.
I morët ato viktima
dhe i përdorët për eksperimente!
Saktë.
Që të krijonim
një ushtri të vdekurish të gjallë.
Sasuke po kërkonte
njerëzit-bisha të rrëmbyer...
Mos vallë?!
Siç e menduat.
Ai e kishte zbuluar çfarë po bënim
dhe depërtoi në Mbretërinë e Shenjtë Hilk.
Rrini të qetë. Do t'ju nxjerr jashtë.
Një njeri-bishë... hëm, dhe
anëtar i klanit Jinshin.
Trupi në erë, Cikloni Kosites!
Trupi në erë, Vorbulla Burg!
Ke fuqi interesante.
Pikërisht ato që kërkojmë
te një subjekt eksperimentesh...
Por zoti Thanatos e kapi fare lehtë.
Gënjen! Sasuke s'do të kapej
kurrë kaq lehtë!
Kryeprifti ynë, zoti Thanatos,
ka fuqi që tejkalojnë edhe ato të Zotit.
Askush në botë
s'mund ta sfidojë.
Thanatos? Besoj se ai është
pas gjithë kësaj.
Mos e harro vendin tënd!
Një elfe e thjeshtë s'ka të drejtë të flasë për të!
Shkëlqesia e Tij sundon
Mbretërinë e Shenjtë Hilk...
Jo, është bariu që
do të prijë çdo qenie të gjallë!
Si, saktësisht? Ai e ktheu
Sasuke-n në të pavdekur!
Saktë. Dhe, të them të drejtën,
e kam zili për atë privilegj.
Çfarë?!
U ringjall si një i pavdekur
që mund të veprojë i pavarur,
me gjykimin e vet.
Madje mori një mision
drejtpërdrejt nga Shkëlqesia e Tij!
Të komandojë të pavdekurit e tjerë...
Një nder më i madh se ç'ka merituar
kurrë ndonjë njeri-bishë.
Pse po e sulmon Kisha Hilk
këtë qytet?
Tajiento-n po e sulmojnë vetëm
giamiantët dhe të pavdekurit.
Përkundrazi, klerikët tanë
po u zgjasin dorën e shpëtimit
atyre që vuajnë këtu.
Ç'paturpësi—!
Pra, një mënyrë për t'i mbajtur duart të pastra
dhe për të shmangur çdo dyshim?
Duket se kemi përballë keqbërës të vërtetë!
Ç'u bë me njerëzit tanë
që Sasuke u përpoq të shpëtonte?
E dini, s'jam i sigurt.
Mbase po enden nëpër rrugë
si të pavdekur teksa flasim.
Nëse është kështu,
me siguri ndihet i kënaqur.
I shërben kryepriftit tonë me ndihmën
e atyre që donte të shpëtonte!
Sasuke është vërtet i jashtëzakonshëm.
Zbuloi kërcënimin ndaj popullit tonë
dhe pastaj depërtoi i vetëm
në selinë e armikut...
Pikërisht siç do të prisja nga
njeriu që adhuroja si vëllanë tim.
Dhe tani, do ta vazhdoj unë në vend të tij.
Mbase fola tepër.
S'ka rëndësi. E arrita qëllimin.
Dhe për më tepër...
gjithsesi, do të vdisni të gjithë këtu.
Me Sasuke-n merrem unë.
Jeni e sigurt, zonjusha Chiyome?
Kam ndër mend ta çliroj shpirtin
e vëllait tim me duart e mia.
Zonjusha Chiyome... Mirë, u kuptua!
Ne merremi me të pavdekurit.
Po mbështetem tek ti, Chiyome.
Mirë.
Shkatërrojini bashkë me qytetin.
Të pavdekurit...
Palurumo iku!
Kur arriti të...?
Po vijnë!
Zjarr, vallëzo e shpërndahu,
që të bëhen hi bashkë me shpirtrat!
S'do t'ju lëmë
të ndërhyni në betejën e tyre!
Në gardë!
Prerja e Viverna-s!
Prerja e Viverna-s
Trupi në hije, Marioneta e Përjetshme!
Trupi në Hije, Marioneta e Përjetshme
Keni rastin të ikni. Shpejt!
Ashtu. Pastroji ata
të pavdekur për mua, të lutem.
Giamiant i mbarë!
Erdhëm t'ju çlirojmë.
Vraponi të gjithë, shpejt!
Kaq duhet të mjaftojë.
Mirë, giamiant! Gatitu!
Ngrije dorën e djathtë lart...
dhe bam!
Mirë. Faleminderit për ndihmën.
Trupi në ujë, Shurikenët e Përmbytjes!
Trupi në erë, Shurikenët e Tornados!
Trupi në ujë, Rrymat Heshta!
Trupi në erë, Heshtat e Stuhisë!
Trupi në erë, Vorbulla Burg!
Sasuke...
Kur ikën, mos u shqetëso
ta zgjedhësh rrugën më të shkurtër.
Armiku e parashikon tepër lehtë.
Një luftëtar i fortë mund
t'i befasojë gjithmonë armiqtë.
Dhe kur dikush befasohet,
mendja e tij lë hapësira të pambrojtura.
Atëherë s'të duhet as shpejtësi, as forcë.
Dhe sa më i fortë armiku,
aq më shumë duhet ta mbash mend këtë.
Vërtet s'duhet
të tregohesh aq e pakujdesshme.
M-Më fal! Domethënë, që të solla telashe...
Më mjafton që je mirë.
S'do të doja të provoja
dhimbjen e humbjes së familjes...
Vëlla...
Trupi në erë, Shurikenët e Tornados!
Trupi në erë...
Heshtat e Stuhisë!
Chiyome!
Episodi 11
Duel gjaku! Vdekje mes qytetit që shembet
Një mur akulli?
Heshtat e Stuhisë!
Trupi në ujë, Shurikenët e Përmbytjes — Ngricë!
Chiyome!
Duket se ende kisha dyshime.
Vëllai im s'është më.
Këtë ia përsërisja vetes gjithë kohën...
Por diku, thellë brenda,
ende s'e kisha humbur shpresën.
Ishte gati ta sakrifikonte
këtë vajzë për të më vrarë mua...
Vëllai që njoh unë
s'do ta bënte kurrë këtë.
Dhe tani e di me siguri
se ai nuk është Sasuke!
Të lutem, kujdesu për të.
Vëllai im e përdor shpatën
më mirë se kaq...
Trupi në erë, Shurikenët e Tornados!
Supremë!
Trupi në ujë, Shurikenët e Përmbytjes!
Ninjutsu-ja e tij ishte
më e fuqishme se kaq...
Trupi në erë, Tehet e Mbështjella me Erë...
Korrje!
Vëllai im...
Vëllai im...!
Trupi në erë, Vorbulla Kositëse.
Chiyome!
Këtu mbaron.
Ai ishte një karrem që krijova
me ninjutsu uji.
E le veten krejt të pambrojtur.
Trupi në ujë, Burgimi i Gjilpërave të Gjakut.
Trupi në Ujë, Burgimi i Gjilpërave të Gjakut
Vërtet s'duhet
të tregohesh aq i pakujdesshëm.
Qenke... bërë kaq e fortë...
Sasuke?
Është i vetëdijshëm?
Duhet ta thërrasim shpejt Arc-un
që ta shërojë!
S'do të ndihmojë.
Magjia shëruese s'vepron mbi një trup të vdekur.
E... mbajte mend.
Po.
Një luftëtar vërtet i fortë...
...mund t'i befasojë gjithmonë armiqtë.
Ka edhe më shumë.
Mund ta rrezikojë jetën...
për të mirën e të tjerëve.
Më fal, Chiyome.
Por të më përcjellë familja ime...
të më përcjellësh ti...
është nderi më i madh që mund të kërkoja.
Faleminderit.
Sikur vëllai im të kishte ende
forcën që kishte kur ishte gjallë,
s'do të kisha asnjë mundësi kundër tij.
Ju falënderoj për ndihmën, zonjusha Ariane.
Tani, të nxitojmë të takohemi
me zotëri Danka-n dhe të—
Zonjusha Ariane?! Çfarë ka?
S'ke pse të sillesh
sikur s'të dhemb.
Ai kishte shumë rëndësi për ty, apo jo?
Po.
Të pavdekurit nuk po lëvizin më!
Ç'dreqin po bën Palurumo?!
Ç'mendon se po bëja?
Pas gjithë atyre fjalëve, në fund dështove!
Mendon se dështova?
Shkatërrimi i Tajiento-s ishte
misioni yt, kardinal Charros.
Unë jam këtu vetëm për të të ndihmuar.
Nëse misioni s'përmbushet,
faji është vetëm i yti.
Kardinalët e tjerë
kanë nisur tashmë veprimet...
Disa po u hyjnë në zemër
fisnikëve për t'i kontrolluar
shtetet nga brenda.
Disa kanë nisur eksperimente
për t'i forcuar më tej trupat tona.
Gjithçka që bota
të zhytet në kaos.
Sa më shumë të shtohet kaosi,
aq më shumë njerëzimi do të kapet
pas Kishës Hilk për shpëtim.
Mendon se s'e di këtë?!
Atëherë përmbushe detyrën tënde,
për hir të Shkëlqesisë së Tij.
E di që Sasuke e vlerëson
atë që bëre për të.
Edhe unë të jam mirënjohëse, Chiyome.
Tsubone...
Ariane.
Danka! Si shkoi shpëtimi?
Me sukses. Ayn-i i shoqëroi të gjithë
të rrëmbyerit jashtë qytetit.
Ç'lehtësim.
Duket se edhe ju
i keni zgjidhur punët tuaja.
Po.
Të pavdekurit s'po sulmojnë më!
Tani përqendrohuni te giamiantët!
Njerëzit e kanë përmbysur betejën.
Duhet t'i ndihmojmë?
Jo. Përfundimi është i qartë.
S'kemi nevojë të ndërhyjmë më.
Mirë.
Vura re se Arc-u s'është këtu.
Tani që e mendoj...
Gjatë luftimit përfunduam
thellë brenda qytetit.
Ku të jenë zonjusha Ariane
dhe të tjerët, vallë?
Kardinal Charros, ju lutemi, na shpëtoni!
Ju lutemi, na ndihmoni me fuqinë tuaj!
Kardinal Charros!
Ka giamiantë dhe
të pavdekur në qytet!
Do të vdesim të gjithë!
Është kardinali Charros!
Kardinali Charros ka ardhur të na ndihmojë!
Ju lutemi, kardinal Charros!
Më keni ardhur në majë të hundës të gjithë!
Ky qytet gjithsesi do të shkatërrohet!
Po ju çliroj nga tmerri juaj!
Koha për të ngrënë!
Zakonisht i parapëlqej
pak më të pjekur, por...
S'duhet çuar gjë dëm!
Ponta, çoje djalin në vend të sigurt.
Po ti kush na qenke?!
Dhe sapo të pavdekurit
ishin qetësuar...
Besoj se je nga Kisha Hilk?
Pse duhet të të tregoj gjë?!
Ma ndërpreve vaktin!
Vaktin tënd?
Ma prishe kënaqësinë!
Ç'është kjo fuqi magjike
kaq e ligë dhe e jashtëzakonshme?!
Mos është shfaqur një rrezik i ri i madh?
Të nxitojmë!
Do ta paguash.
Sepse do të të ha
të gjithin, deri në fund!
Duket se rashë në një betejë me kryearmikun.
Herën tjetër
Ndëshkim hyjnor! Skeleti jep
drejtësinë që shfaros të keqen!
Një pamje qyteti si Tajiento!
#PontaNëShëtitje